=A Love Journal= =Episode 9=
=A Love Journal= =ភាគទី៩=
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
I just saw Ning Sui.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Ning Sui ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I was thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
why did she come to the hotel?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកសណ្ឋាគារ?
What else can people do in a hotel?
តើមនុស្សអាចធ្វើអ្វីទៀតនៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
I was joking.
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
You are a contractual couple.
អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​ចុះ​កិច្ចសន្យា។
Not a real one.
មិនមែនជាការពិតទេ។
Can't she date anyone?
តើនាងមិនអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់បានទេ?
In the eyes of others, she is Mrs. Gu.
ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​អ្នក​ដទៃ នាង​គឺ​លោក​ស្រី Gu ។
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll find you one too.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​មួយ​ផង​ដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Xin.
ស៊ីន។
I haven't seen you in a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
What?
អ្វី?
Going to a mountain resort this weekend?
ទៅរមណីយដ្ឋានភ្នំចុងសប្តាហ៍នេះ?
Sure.
ប្រាកដ។
It's a deal then.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
This weekend.
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
I'll see you there.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
You're going out this weekend?
ចុងសប្តាហ៍នេះអ្នកទៅក្រៅមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'll go out on a business trip tomorrow
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
and come back the day after tomorrow.
ហើយត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
You accompany me home this weekend.
អ្នកកំដរខ្ញុំទៅផ្ទះចុងសប្តាហ៍នេះ។
So unlucky.
សំណាងណាស់
You just heard it.
អ្នកទើបតែបានឮវា។
I have promised Xin.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Xin ។
No.
ទេ
You have to go home with me this weekend.
ចុងសប្តាហ៍នេះ អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Wait, is it the point?
រង់ចាំតើវាជាចំណុចទេ?
Don't you wonder who Xin is?
ឆ្ងល់អត់ថា Xin ជាអ្នកណា?
Wonder?
ឆ្ងល់?
Why should I wonder?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឆ្ងល់?
The point is you have to accompany me home.
ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំទៅផ្ទះ។
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I have promised Xin.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Xin ។
Hey.
ហេ។
It's clear in our contract.
វាច្បាស់ណាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់យើង។
You have to play the show with me.
អ្នកត្រូវតែលេងកម្មវិធីជាមួយខ្ញុំ។
But Xin...
ប៉ុន្តែ ស៊ីន...
You can change to another day.
អ្នកអាចប្តូរទៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I can't go with you this weekend.
ចុងសប្តាហ៍នេះ ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
I've already told my relatives.
ខ្ញុំបានប្រាប់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Now you tell me that you can't go.
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
How do I explain it to my mom?
តើ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
I really can't go with you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
You're not going, right?
អ្នកមិនទៅមែនទេ?
Anyway, my mom hasn't met you.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទេ។
I'll find someone else.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
Gu Shen.
លោក Gu Shen ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
How about I wear this for the family dinner?
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់គ្រួសារយ៉ាងម៉េចដែរ?
You're serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You're acting weird.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
You're not going
អ្នកមិនទៅទេ។
and don't allow someone else to go.
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ។
My contractual husband.
ប្តីតាមកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។